och visar hur den fungerar där den
gömmer sig. De höjer sig till himlen. De
har upptäckt hur blodet cirkulerar och
beskaffenheten hos luften vid andas. De
har förvärvat nya och nästan obegränsade
krafter. De kan betvinga himlens åska,
efterlikna jordbävningen och till och
Jag kom ihåg hur den enorma och ständigt
rörliga glaciären hade påverkat mig när
jag såg den för första gången. Den hade
uppfyllt mig med en sublim hänryckning
som gav själen vingar och tillät den att
stiga upp över den dunkla världen till
ljuset och glädjen.
verter själv var en gudomligare varelse
än någon som jag någonsin hade skådat
eller föreställt mig. Han var inte
anspråksfull till sin karaktär, men han
hade djup.
utredningarna om död och självmord fick
mig att
höll jag på att gå under av de kval som
tonade upp sig. Då såg jag ditt fartyg
ligga för ankar och det gjorde att jag
hoppades på att bli undsatt och
överleva.
Jag visste inte att det någonsin seglade
fartyg så långt norrut och blev